ciao a tutti buona sera a tutti buon
pomeriggio a tutti in questo video vedo
parlare dei comandi ipnotici innamori
comandi ipnotici nella seduzione
intanto mentre le persone iniziano a
collegarsi voglio dare far venire un
introduzione diciamo per capire che cosa
sono i comandi ipnotici
che cos'è l'ipnosi come si possono usare
i comandi ipnotici in una relazione
d'amore che è qualcosa che va al di là
nella relazione della seduzione o
buonasera dolly dolina buonasera emilux
ciao a tutti e allora ciao e roma
buonasera e beep losi e uno stato di
coscienza uno stato di coscienza
naturale
mi sentivo centro sono sono il livello
di consapevolezza che noi abbiamo nella
nostra vita o femmes chefs buon fine
settimana fen phen fan gas
iscriviti al canale se non sempre
descritta e anche gli altri si iscrivano
al canale digitino clicchino su questa
cosa il dito
usatelo per schiacciare ho finalmente
trovata notifica quindi vedere che
mariangela è già iscritta cliccate su
iscriviti al canale e iscrivetevi al
canale che lo facciamo crescere che
giusto per doldi perché le cose che
crescono che si ingrossano dicevamo lo
facciamo ingrossare in questo canale
piacciono molto a dolly quindi e allora
iscrivetevi al canale così tutto si
ingrossa si ingrossa maggiormente nola
iscriviti al canale
beh mica solo a me ed oli tu sei
particolare particolare però da questo
punto di vista
fatto ingrossare fatto indossava
buonasera mirko grazie ti vedi in
diretta della bellissimo video che mi
hai mandato la trolling compilation
number one di diciamo la mia trolling
compilation è andata a prendere dei
gesti ho visto che non so come mai dove
andate a prendere il caro mirko ti dò
altri segnali che tu puoi utilizzare
prossime trolling compilation infila
dentro quello che vuoi perché se sono i
fili dentro tu lo infila dentro qualcun
altro o buonasera debora a e adesso
useremo i comandi prox bene con te non
c'è niente da fare menux tu non
riuscireste a sedurre neanche con un
carro attrezzi
sto scherzando emilux e naturalmente
seduttiva e
quindi di cevoli l'ipnosi uno stato di
coscienza naturale naturale significa
che è connaturato dentro l'essere umano
quindi non è un qualcosa di particolare
massimo di ci dai
dc dai mar questo che italiano è donne
dc dai che voglio sedurre più ne mettono
loro con 16 dai non lo so io ho mandato
a scuola dolly
ho investito su di te ho investito fatto
investimenti speso soldi in crocchette e
tu te ne esci fuori dicendo dc dai e
andavo di fretta
ciao cocò bonasera sorellina e andavi
andare io so il quattro zampe ci credo
che va di fretta né che puoi sei
fortunata che i quattro gambe e non
appena perso 2 rai difetto di sicuro
vabbè questo si capisce meglio questo io
lo capisco meglio bene bene ciao e
raffaella iscriviti al canale sono
stanco descritta e anche gli altri in su
vediamo quindi riproposta di coscienza
naturale connaturato dentro all'essere
umano cia angelica ed è uno stato di
coscienza è stato di coscienza quindi è
uno stato di coscienza che ha già nella
lingua ma io peso e nella tua lingua
fosse bau bau
invece no iaia vabbè ormai anche non ci
sono più i cani di una volta le cagnette
di una volta va bene e quindi è uno
stato di coscienza dove però la realtà
viene allargata diciamo così ecco non
viene alterata perché alterata è un
qualcosa che non suona bene la realtà
viene all'art
quindi si allarga la realtà donne
seguendo che lui si allargano matteo
all'abate non so che scrive l'africano
iscriviti al canale allargata nel senso
che possiamo percepire i nostri sensi
limitano la realtà che percepiamo e
invece nello stato ipnotico possiamo
avere una percezione più profonde più
allargata in questo senso in realtà
d'allargamento va in profondità perché
lo stato ipnotico ci permette di andare
in profondità e quindi percepirà delle
situazioni in modo più profondo più
profondo e possiamo avere una visione
sicuramente è una visione sicuramente
più ampia della realtà esterna ma
soprattutto della realtà interna della
realtà interna perché la realtà interna
e ciò che poi genera la nostra realtà
esterna qui noi siamo frutto diciamo
della nostra realtà interiore e spesso
proiettiamo spesso proiettiamo cose
sugli altro ad esempio se uno inizia a
dirmi non
lei non è innamorata di me e io capisco
che poi in mente neanche io sono
innamorato di lei perché altrimenti non
vedrei questa situazione goode che sono
entrato in uno stato di coscienza
ipnotico nel quale tutto è possibile
pensa che l'ipnosi è quella che ci fa
cioè lo stato di coscienza ipnotiche un
po uno stato di coscienza nero simile
c'è un po simili sogni e noi nei sogni
possiamo sognare
qualunque cosa io posso sognare di stare
assieme a giulio cesare a mia nonna e a
un esseno del futuro per fare un esempio
quindi già nel nei sogni come l'ipnosi
non c'è limite spazio temporale quindi
possiamo andare agire sullo spazio tempo
realmente modificarlo e possiamo
modificarlo e quindi diciamo è
importante quando vogliamo convincere
qualcuno di qualcosa non rivolgersi alla
sua mente logica cioè nello stato di
veglia naturale perché lassù tu veglia
naturale è quello che va benissimo ma la
nostra parte l'opera nostra patologica
due più due fa sempre quattro solo 4
tutto quello che ho proposto come due
più due diverso da quattro lo prende lo
butta nel cestino quindi noi possiamo
utilizzare lo stato di coscienza
ipnotico per fare innamorare una persona
quindi veri e propri comandi perché si
chiamano comandi ipnotici perché sono
dei comandi che vengono fatti passare
entrano dentro al livello subliminale
cioè entrano dentro senza che neanche
l'altra persona se ne accorge e ad
esempio angelica sa bene no quando lei
non si accorge che una entrato dentro
e se ne rende conto soltanto quando è
tutto finito perché diciamo alla fine
c'era come mai non è entrato dentro
niente
no invece entrato dentro qualcosa
soltanto che tu non te ne sei è resa
conto angelica non tenesse resa conto se
non quando tutto è finito
fondamentalmente o buonasera don matteo
è uno che la sa lunga da un matteo molto
lunga
ecco quindi che dobbiamo imparare invece
a infilare dentro un messaggio infilarlo
dentro nella parte più profonda della
persona che è la parte emotiva
emozionale il comando diventa un comando
perché perché viene interiorizzato dalla
persona viene interiorizzato della
persona e la perso e diventa un e gregor
all'interno della mente dello schema
mentale della persona e che quindi
questa è la tecnica e la tecnica del
che poi adesso andiamo a vedere però più
in dettaglio vi farò venire diciamo a
questa nuova conoscenza perché ogni
tanto come di cella e importante venire
a nuove conoscenze perché questo le
conoscenze ci danno
diciamo la possibilità di migliorare noi
stessi parla di un semplice cioè portati
dall ormai il proprio un livello basso
ed il bisogna abbassare di molto
l'asticella anzi bisogna fare venire
sotto terra quindi sto dicendo come
possiamo fare a a venire a conoscenza di
questa tecnica
volevo tenere presente che ci sono due
modalità per mandare a dei comandi
ipnotici una modalità pre proprio o nero
simile quindi file quella che milton
erickson famosi minto nelson il famoso
ipnotista del secolo scorso chiamava
l'insalata di parole non le polpette di
insalata bisogna utilizzare l'insalata
di parole perché attraverso una serata
di parole è un modo per confondere
praticamente alla sfera logica fra lindu
pare ma cosa starà dicendo questo starà
dicendo questo non stava dicendo
e il messaggio passa l'insalata di
parole e sono delle frasi che mito dei
sun già molto bilmente che partivano da
una situazione di ricalco cioè di cose
che diceva l'altra persona e inizia a
fare unisat e parole in modo tale che
fosse qualcosa ha detto in modo talvolta
preciso talvolta confusionale lo
talvolta certo molto non certo per cui i
messaggi andavano dentro dentro quella
parte che poi li elabora e decide per
che diventano messaggi come se fossero
dei propri pensieri ad esempio io come
faccio a generare diciamo come come
fatto in pratica è un training on the
job
michela perché michele devo dire che
sembra stupida effettivamente 1
un primo impatto sembra stupida però
devo dire che in realtà
pensavo peggio diciamo così non è poi
così messa male completamente insomma
anche lei come tutti gli esseri viventi
ha diritto va alla ricerca della
felicità quindi non dobbiamo a
sopprimerla ma lasciare che si esprima
che esprima un po la sua felicità per
poter venire tutte assieme a una
riconquista la riconquista dell'amore
per se stessi fondamentalmente ecco
quello che sto facendo adesso in questo
momento sbadiglio parte è una serata di
parole
un'insalata di parole con esempio
pratico quindi salti di parole di là
delle frasi che la persona non riesce a
capire subito quindi non immediatamente
decodificabili mickey mickey ma ce l'hai
con me come ce l'ho con te ho pubblicato
il video bellissimi e mandato ce l'ho
con te ma io ti porto su un palmo di
mano guarda priverei dolly delle sue
crocchette per dare a te
ciao malghe ecco quindi che
gli strati di parole sono delle frasi
ambigue che utilizzano proprio
l'ambiguita che può essere sintattica
fonetica grafica e utilizzando diciamo
così queste modalità comunicative
possiamo aumentare la ricettività della
nostra sfera più profonda che è la sfera
emozionale possiamo aumentare di molto
la ricettività e per farlo dobbiamo per
ora invece conto di una cosa
fondamentale che se non
mettiamo in atto diciamo un
comportamento che è consono a quello che
vogliamo ottenere cioè un comportamento
congruente con l'obiettivo che vogliamo
raggiungere
vedremo facilmente sgamati velocemente
sgamati ecco quindi le due modalità per
la comunicazione ipnotiche e nel male
sono una comunità se una modalità non
verbale e una mobilità che prevede anche
il verbo e il verbo utilizzato in modo
analogico nel senso di andare oltre la
logica e quali sono le modalità verbali
diciamo della comunicazione ipnotica
sono delle frasi tipo in serata di
parole dove io all'interno disseminò ciò
che voglio
ottenere come frutti quindi la cosa
fondamentale è proprio diciamo la
disseminazione quindi essere in grado di
emettere giu dei contatti delle
informazioni che sono sicuramente conto
il consenso è logico logico razionale
fondamentalmente ecco disseminare
significa generare l'ho subito emozioni
ovviamente come celador di bisogno di
seminare anche dei dubbi non soltanto
delle certezze
poi la certezza eventualmente verranno
costruite in un secondo tempo quando ci
sono queste situazioni bisogna aspettare
diciamo che le cose possano maturare al
momento della maturazione
ci sarà qualcuno che in qualche modo si
farà vivo
ecco quindi che adesso sto dicendo un po
di cose che di fatto non hanno molto
senso però le persone vedo che non stava
neanche obiettando non è che dicono che
sta dicendo adesso non seguiamo no
oramai si sono adesso l'oggi oramai è la
riffa morire ormai sono talmente
abituato e che vi prendete tutti i
messaggi che vengono dati e non riuscite
a gestire una stazione leggi francesco
dall'olio del gioco francesco da noi che
dice il bullismo di perseguita ma è
dunque il bullismo perseguito parlerò fa
magari un video per specifico sul
bullismo tu adesso che se anziano
diciamo ancora subisci bullismo o e o
solo quando eri giovane francesco da me
solo questa informazione per capire se è
una cosa che si è scatenato nel
anzianità
oppure da poco tempo insomma anche
adesso che se sei giovane
non so io come sei quindi le due
modalità sono una modalità un nero
simile per cui dico delle frasi che non
hanno apparentemente un senso compiuto e
ad holly quindi questa strategia
riuscirà perfettamente il problema è
quando dovrà dire delle sa delle parole
computer che al di avrà difficoltà però
una volta che tu hai dato questi stimoli
diciamo
utilizzato dalle parole dei comandi
nascosti
mi piacerebbe tanto non so se si sta
rendendo conto che qualcosa dentro di te
sta cambiando
[Musica]
operato a chi e dall operato chi e donne
ecco quindi
questo è il primo punto dopo di che si
può lavorare diciamo per creare altre
situazioni e diciamo utilizzando proprio
la scissione la capacità che abbiamo di
scindere la nostra sfera emotiva della
sfera logica quindi dobbiamo andare
isolare le varie parti è importante
questo molto importante perché al
momento in cui noi abbiamo isolato le
varie parti i nostri interne abbiamo
molte più potenzialità perché come far
muovere lasciamo delle barche piccole
rispetto una nave grande la barca
piccola e molto più agili quindi per
percorsi immediati
è molto meglio che utilizzare una una
porta aerei che comunque ha difficoltà a
muoversi nella prima fase
oggi maxi fatto una canna
ecco sto facendo e sfigato l'insalata di
parole pensate di parola è proprio
questo tool all'interno di un istante di
parole che non ha senso e tenete
presente una cosa che la parte logica
sempre bisogno di coerenza ha sempre
bisogno di coerenza e vuol dire che deve
trovare un senso ancora che viene detto
ma è bull non mi tocca perché una volta
l 8a nasce una rissa
non sono stato sospeso ma o metallaro
che si difende si mettono delle frasi
chiave cos'è una frase chiave una chiave
che una frase che strappano un concetto
fondamentale il messaggio che voglio far
passare quindi io ho inserito infilato
dentro diciamo in cui sensato di parole
diversi messaggi che sicuramente molti
dei quali sono passati perché ho avuto
comunque un riscontro e dolly il trolley
dall no io sono un catrami st
disoccupato che c'era nel tempo morto
parlo di queste cose un catalyst ha
incastrato in costruzione scusi che tipo
di studio a la quinta elementare presa
ad addis abeba al cepu
come direbbe don matteo al cepu serale
di addis abeba in etiopia e si nota è il
trolley dall il troll biella perché la
eldo di dondi è la donzella bene tanto
poi alla fine per voi basta che succede
a quello
dall'altro non vi preoccupate insomma
infine ecco quindi gli esatti parlare
funziona in questo modo è ovvio che devo
sapere esattamente quali parole mettere
e in quale schema diciamo metterla
dentro la l'insalata di parole
e ovvio che se riusciamo utilizzare un e
poi la bravura sta nel metodo del però
delle parole chiave all'interno di frasi
senza senza senso che possono colpire la
parte emotiva dell'altra persona
non so se mi sono spiegato a sufficienza
facciamo test vediamo se hai capito
si è capito debora capiscono tutti poi
chiedermi una cosa marcus che pure
questa cosa
[Musica]
le frasi diciamo è sempre chiaro fasi
chiave devono essere frasi brevi devono
essere si chiamano key words o vediamo
le frasi si può mettere in gruppo anche
se ne faccio video eh non lo so se tutti
sono d'accordo perché metallare
minorenne qua pubblicano delle cose
sconce metallaro non può non so se fosse
inserito nel gruppo 6 mi sa di no mi sa
di no perché
caro metallaro essendo queste charité
che pubblica delle cose allucinanti
quindi non posso inserite nel gruppo dei
grandi keyword si pronuncia keyword
keyword ok le keyword di debora
infiliamo una keyword a debora e vediamo
come reagisce
non puoi tarano è minorenne non posso
inserire il metallaro ci sono ci sono
troppe cose che vengono pubblicate che
per i minorenni non sono andata subito
rita dolly poi pubblicare le cose che
non è neanche nel gruppo dolly però
dall'esterno anzi non so se dolly
successo non c'è revolte c'è le volte
non c'è quindi delle cose molto
particolari che non si possono non si
possono
vedere minore già anch'io che sono
qualche anno più di te ma sono giovane
anch'io era su turbato ogni volta dalle
cose che pubblica
che pubblica
dolly del gruppo e quindi però metallaro
magari facciamo un altro gruppo un po
più soft
dove
togliamo così che aveva sempre più
voglia il metallaro di entrare il gruppo
perché è perché diciamo che è esatto
il metallo ancora più voglia perché dico
che ne foto osè vabbè che lui e cioè non
credo che li possa piacere una tardona
flaccida come dolly però insomma una
certa eta gli ormoni corrono per cui va
bene tutto dove cojo cojo insomma no beh
se a parte gli scherzi non posso
inseriti dentro
ecco francesco de roi che parlava del
bullismo e
il bullismo
perché tu lo subisci che francesco il
bullismo è limitato nella firenze del
vento la volpe che non arriva all'uva
dice che è acerba ma in questo caso dirà
che marcia nonché acerba non voto il
club convoglio d'uva perché marcia tempo
perché acerba e ecco quindi quindi
questa tecnica della disseminazione o
dell'insalata di parole funziona in
questo modo quindi dovete imparare a
dire delle file senza senso e questo vi
riesce abbastanza facilmente cioè frase
un po ambigue che uno non capisce perché
allora l'attenzione tutta la parte
logica sarà distratta dalle cose che
vengono dette sarà distratta e cose che
vengono dette cercherà di capire perché
la nostra parte logica cercano
significato anche nelle cose più
sconclusionate esatto brava dolly questo
condivido il bullismo ha sempre
denunciato dite ai vostri figli però
francesco da noi non mi sembra che sia
un ragazzo in diciamo in fase evolutiva
e francesca loy
mi sembra che è già più sull'anziano che
sul giovane no quindi anna anal non
è che non leggo tutto next sul mio
impiego tutto e che i messaggi scorrono
veloci mentre parlo e non riesco a
leggere parlare fra due cose ciao
ma a buongiorno cia buona serata
ecco quindi di salti parole molto utile
come come tecnica e dovete imparare a
farlo quindi preparare frana non è tanto
facile anno è stato digerito dal passato
bevi allora va solo eliminato di poter
adesso non lo vivi poi quello solo
eliminato solo diciamo decongestionato
in qualche modo come sciogliere una
bistecca può avere
in posizione stasera si è rincoglionito
perché ovviamente entrando in contatto
con degli elementi perturbanti è normale
che questo accada tempo donne o meno in
ambito i complimenti mi fanno sempre
piacere perché quando uno li riceve dal
cuore può essere questi complimenti
ecco l'altro è invece di natura simil
tensionale quindi due strategie
ipnotiche di comandi più noti ci sono
ecco poi in questo qua verbale ci sono
anche delle particolari modalità
linguistiche che particolare modalità
linguistiche che vengono utilizzate per
far passare il messaggio tipo non lo so
ad esempio uno potrebbe dire farvi rouen
emozione non so a te mi è capitato uno
potrebbe dire a una donna mentre la
conosciuta ed è mai capitato di guardare
un uomo negli occhi di ascoltare la sua
voce di sé renderti conto che erano cose
molto interessanti quelli che diceva e
in quello stesso momento sentire una
sensazione particolare
una sensazione che ti fa ti ha fatto
capire di essere innamorata di
quell'uomo
ecco tutto questo costrutto ad esempio
ci sono dei comandi nascosti no perché
intanto ti faccio provare la sensazione
dell'amore poi non è manipolazione ma
che manipolazione nel pozzo è nata cosa
è dentro entra il messaggio innamorati
poi si utilizzano ad esempio dei comandi
incastrati anche ad esempio incastrati
dentro le frasi quindi
l'altra strategia diciamo questo deriva
questa tecnica ipnotica dell'iva da
milton erickson che era bellissima
nell'usarla richiede una brava una buona
capacità linguistica poi ci sono
tecniche o pamela ci ha cambiato pan pan
è arrivata anche papam che ha tanto
tempo che non vedevo ma i testi di
milton elkeson si scrive così ce ne sono
diversi
tutti quasi dell'edizione astrolabio è
trovata ad esempio interessante sono i
modelli della tecniche più noti che ha
definito en ericsson che potete leggere
gli scritti in modo anche abbastanza
semplice non so se dolly potrei capirlo
perché va beh semplice ma per 12 quello
che prendiate semplice per don lines
realmente complesso comunque è il
modello tecniche pratica di milton
erickson coincido consiglio oppure anche
un altro testo più ipnosi trasformazione
anche questo è abbastanza interessante è
invece l'alto l'alto l'altra modalità
anzi non so se ce l'ho qui non lo faccio
vedere se ce l'ho
quello non c'è l'acqua sono tornato
perché ce l'ho a torino ma ad esempio un
altro testo è questo che è abbastanza
interessante questo qua di bong lei
grinder e ipnosi e trasformazione questo
è nato testo interessante sempre dice un
astrolabio dove si parla comunque ad
esempio sempre delle tecniche ipnotiche
che si possono utilizzare quello più
completo poi da questo punto di vista
però sa guardando non ce l'ho qui nel
cielo a torino è in modalità tecniche
ipnotiche di menton elkeson ma uno non
puoi privatizzare senza di altro e
questa hypnotic conversazionale per cui
non è che non è un ipnosi palese
un'ipnosi nascosta per cui certo che poi
per utilizzare senza cosa puoi stare al
bar pure perché gli usa ai riposi e uno
stato di coscienza dove particolare no
in questo stato di coscienza fai entrare
dentro nella persona dell diciamo
pentola dentro della persona dei frasi
dei messaggi che l'altra persona prende
come messaggi come un prodotto di se
stesso cioè li fai nasce ardente un idea
è di fatto di ideali di emessa tu ma è
quella che fa la pubblicità è perché tu
credi che questa domanda li sabi sabrina
tu credi che quando è no è correttissimo
perché lo fanno tutti cioè la pubblicità
fa quello tu pensi di con dove comprare
qualcosa lei comprato perché per una
libera scelta no se tu pensi che la
pubblicità non utilizzi modelli di
comunicazione subliminale assolutamente
perché tu quello che tu pensi non lo so
però funziona così
quindi l'abilità diciamo del messaggi
più noti co è quello di farlo passare in
modo subliminale cioè non va sgamato
perché se la persona anti sgama e ovvio
che mette in atto le difese di
tipologico nazionale cioè le difese
beh sì male
come dire qual è la vera abilità e
quella che il seduttore si fa passare
per sedotto
questa è la vera abilità e le tecniche
ipnotiche servono tantissimo poi servono
tantissimo anche ad esempio nel proprio
nell'interazione anche all'interno di
una coppia quindi da un punto di vista
sessuale ad esempio perché da un punto
di vista sessuale
puoi riuscire a cogliere pam pam pam
eccola qua dal punto di vista se si era
un po che non lo facevo perché papam se
ne era andata ea sparita e adesso seri
materializzata papam
[Musica]
allora mi leggi niente traslativo fumato
ok faccia il coro tentativo che ti leggo
raffaella massimo l'ipnosi vale anche se
lui o lei ha messo un blocco logico ad
esempio nella conquista certo che vale
perché appunto l'ipnosi si basa proprio
sulla capacità di superare le barriere
logico e razionale le barriere
legislazione quindi funziona molto bene
blog non c'è un blocco da un punto di
vista sessuale funziona dolic in testa
questo perché lei poi del dei sentimenti
non ne frega niente ad all the pope
interessata alla carne alla salsiccia
diciamo per cui soprattutto quella
avvelenata e quindi
dopo le stesse squadre ipnosi serve
perché puoi far percepire alla persona
degli stati di coscienza particolare che
lei non ha mai
beh c'è uno caso di mesi è un qualcosa
che impari con gli anni cioè mac empire
in poco tempo cioè come dire come una
lingua no le basi de può imparare le
basi le puoi imparare facilmente poi
l'applicazione ovviamente richiede che
le temo però poi far veramente vivere
delle sensazioni e ecco dice vi dicevamo
quindi e poi far vivere degli stati di
coscienza particolari che la persona non
ha mai percepito e quindi si
identificherà come un qualcosa di con
qualcuno di unico
più di raro di importante di prezioso
per bay o per noi e quindi ad esempio
capire ad esempio utilizzare il canale
nascosto è molto importante noi diciamo
che deve distrarre il utilizzare una
tecnica diciamo nel che si chiama del
sovraccarico sensoriale cioè ognuno di
noi come
sapete ha tra i vari canali sensoriali
che sono visivo uditivo cinestesico nel
predilige uno piuttosto che un altro no
quindi sono persone prevalentemente
visive uditive chen estetica e quel
momento in cui tu sato di quel canale
cioè attraverso delle immagini ad
esempio eccetera
tutte le altre cose che tu dici basse
perché tu dice che tu fai o al livello
soprattutto il contatto fisico
passano attraverso la via subliminale
ciò al di sotto della soglia di
coscienza per cui la persona attende a
coinvolgersi non lo sente neanche ad
esempio in aumento in cui saturato da un
punto visive chen estetico ed è molto
concentrato su quello ad esempio dai
toccamenti cinestesico significa il
contatto fisico cinestesico significa il
contatto fisico con tatto e poi non
soltanto il contatto anche l'ho fatta il
gusto sono i tre sensi principali
momenti in cui tu riesci a saturare ad
esempio da un punto di vista visivo
immagini e da un punto di vista
cinestesico contatto fisico
tutto quello che tu dirai non verrà
recepito dalla sfera logico razionale
maps era direttamente alternativa ad
esempio può effettuare certi toccamenti
sono tecniche di ipnosi
diciamo di sovraccarico sensoriale dove
le manifestazioni sensoriali che tu dai
sono talmente tante che la persona non
riesce a filtrare per cui in quel
momento lì di sci amami ecco questo
amami che tub utili non viene filtrato
dalla patologica sinopoli che rimane
mica sentito che diceva ma mi sono
successe a livello sperimentale la
presunzione norme sono neanche reso
conto quella mameli è un messaggio che
va direttamente né verso la parte
inconscia che massimo aver proprio
questo me ne sono reso conto e quindi
dondina queste però noi che lo dico per
te però quindi
e se va ammesso c'è già antonio che ti
ama dolly ti amo quindi hai già trovato
il tuo hai già trovato il tuo spasimante
antonio che non so che sia antonio però
iscriviti al canale antonio poi 16 val
canali ti do qualche dritta per dolly
antonio dopo qualche dritta così ha già
scritto poche misera lo fai scrivere
qualche quattro amici e ti do delle
indicazioni per dolly su cosa fare per
conquistare dalle quattro cose è proprio
però almeno voglio quattro iscritti al
canale mettiamo in vendita a dolly per
quattro iscritti al canale chi volesse
iscrivere mi dimostrate che quattro
persone si va dal canale e vi dò le
indicazioni su come conquistare dolly
era ci sarà fate iscrivere 4 vostri
amici al canale mi mandateli cosi 4
ognuno chi files che di voi iscritti
farai scrivere quattro tipo total
caserma bene va benissimo a fargli
scrivere tutta la caserma non so
polizia e carabinieri pompieri e vigili
del fuoco fino a to fail scrivere tutti
e e tanto dolly poi si divide insomma do
indicazioni per conquistare dolly e
francesco tu sei già sposato matrimonio
con debora e che tipo tu sei sposato con
debora
francesco ecco quindi questo è
importante siamo ad ogni all'ast per
quattro iscritti a cannes
neanche per i trenta denari per le
fatture iscritte al canale vabbè però è
ovvio che non è che o belen rodriguez se
avessi belen rodriguez
potrei mettere in vendita non so per
cento iscritti al canale 150 e dolly 34
vanno bene dai
[Risate]
neanche i trenta anche i fatidici 30
denari va bene bene andiamo avanti e
stiamo dicendo quindi del sportelli è
troppo forte
ecco qui non altro un alto un altro modo
che quello diverso è solo discendono
ecco punto quindi la persona non
percepisce la persona un percepisce il
messaggio però devo solo perché il karma
in modo senso va bene ad olio d'aria sto
scherzando
non lo conosco ma è semplicemente una
ragazza simpatica piacevole tanti video
carini e se giochiamo è un gioco per me
premendo lei mi manda a stendere una
live si e l'altra pure e quindi stiamo
stiamo giocando stiamo giocando
giochiamo alle buone al cattivo insomma
è una si è no dolly non lino ad olio è
un nego è un nego maschio doli d'olio
nego maschio ha sicuramente sicuramente
video che ho visto
direi così e quindi un ex conflitto ha
avuto un conflitto con la mamma prima e
il tradimento a parte del papa
solo che poi sentono solo te nei video
che mi fai una pezza cos'è sta pezzo è
comunque andiamo avanti con il discorso
è quindi solo clic e sensoriale
significa dare tanti stimoli alla
persona ecco questo è quello che fanno
poi anche che ne so
non so se avete visto qualche di zingari
anche poi ti fregano un portafoglio
quelli ma invece non so se avete visto
molti mentalisti utilizzano questa
tecnica questa strategia e cioè però
loro la utilizzano per fare loro giochi
invece la capacità è quella che
gesticola te molto cercate era in
contatto fatte in insalata di parole
mettete diciamo è sì sì e non è
l'elemento maschile vissuto il
tradimento da parte del papa quindi sono
diffidenti verso gli uomini donne molto
diffidente verso di muoversi maschi in
generale ogni tanto se non la tengo li
morde quando conosciamoli se non ottengo
di mulder invece con le femmine più è
più tranquilla di fino ma questo è
veramente molto diffidente verso i
maschi poi cartomanzia quello che questa
creare confusione quindi sovraccaricare
sensorialmente diciamo così
sovraccaricare sensorialmente permette
di diciamo far passare poi dei messaggi
che devono essere molto breve amami
sposami che ne so qualcosa del genere
che ci permette di
diciamo far passare questi messaggi a
livello subliminale che non vengono
filtrati dalla parte logica allora la
persona iniziativa io lo amo
non so perché lo sa ma il messaggio è
partito dall alto ecco quindi che questo
è la cosa diciamo ericksoniana no di
origine ericksoniana invece poi ci sono
altre tecniche che prevedono diciamo la
generazione di micro di micro stimoli
emozionali perché le due fasi ipnotiche
naturali sono quelle diciamo ipnagogiche
o ogni rossi mili quindi o comunque dove
la parte logica e destrutturata
fondamentalmente per ottundimento fisico
e invece le
gli stati di tensione emozionale quindi
è ovvio che se c'è nel panico di un
incendio grande tensione emozionale 11
al centesimo piano del twin towers una
voce grida presto buttatevi dalla
finestra
le persone proprio perché sono nel
panico dell'incendio e quindi la parte
logica destrutturata prendono questo
comando che gli viene dato buttatevi
della finestra diventa un vero comando e
ci saranno tante persone che si
butteranno alla finestra senza
riflettere che magari stanno appunto al
cinquantesimo piano al centesimo piano e
che così vanno incontro a morte sicura
ecco quindi non un napoli lo vedo un
napoli non vedo nessun napoli l'uno a
napoli non aver ben ami la domanda al
napoli perché non ho visto la tua
domanda
avendo rispondono a napoli ma che non
vedono napoli quindi rifatemi la domanda
del napoli ha un app massimo e leggi
massimo di leggi so
di piacervi ma si mettono antagonista
non sto a sentire più oppure se non
faccio niente mi chiama la mente che
fare allora
dipende che antagonista immesso no
comunque questo è un po è un po topic
però mi legge di piacerli allora il
problema è che in questi casi mi
chiamare la mente che fare allora prova
a fare di un po di pressing cioè a
dargli un abitudine che che ne so che lo
chiami tante volte al giorno forfait per
un po di giorni 56 messaggi e fai quindi
fa il contrario di quello che fatto fino
adesso e poi però dopo togli c'è prima
da e poi toglie quindi magari se riesci
a generare situazione virtuale e poi
quando la foto sul reale
sparisce
brava brava il barbera e tutto sta
domande idiote visto qua
[Musica]
ecco quindi e questa è la cosa che va
fatta diciamo
[Musica]
ecco invece stavo dicendo prima le
tensione emozionale sono altre fasi
pratiche quindi all'abilità e quella di
generare bravo bravo l'abilità e quella
di generare delle micro tensioni un
micro perché devono essere piccole al di
sotto della soglia di coscienza però
tali da fare destrutturare un po la
parte logica e allora per questo
normalmente si dipende se è una persona
conosciuto non conosciuta come si
utilizzano i quattro canali della
comunicazione non verbale che sono la
polemica la gestione della distanza voi
provate ad avvicinarvi allontanarvi
delle persone a variare la prossemica
vedrete che otterrete dei risultati
molto diversi
alcune persone andranno in avanti al
prendi a toluca generato della tensione
il contatto fisico la violazione della
polemica e stimoli visivi le donne
possono generare tensione dando stimoli
visivi però non andate in giro
completamente scosciate o con le zinne
di fuori diciamo così perché questo non
è non è subliminale è e manifesto quindi
utilizzate molto questo dico per le
donne degli stimoli che sono degli
schieramenti che sono diciamo che so la
gonna che siamo un pochino e si
intravede che se senza mutande per dire
poi chiudi oppure diciamo però deve
essere molto rapido deve essere molto
rapida la cosa in modo tale che l'altra
persona non riesca dai generi emozione
genere quindi uno stress emozionale ma
senza diciamo
fa sì che l'altra persona il velo logico
si renda poi conto delle cose essere
molto rapido quindi bisogna allenarsi
molto rapido
beh sì secondo tutta lontani da
quest'anno tende a inseguirla venire
davanti udine che ha bisogno di
inseguire quindi devi renderti meno
disponibili
poi quindi questa parte visiva fa parte
della cinesica cela pare linguistica che
più o meno è quello che utilizzava
anch'io prima no la pa linguistica e
sono le parole diciamo che avevano così
il paraverbale quindi bell'uomo ad
esempio tu potresti che ne so
mentre se dico tua collega che ne so il
libro in mano
certamente ce l'ha in mano caro
francesco ti giri tacche e in col gomito
e le sfiori il capezzolo deve esercitare
farlo molto rapidamente con il gomito
una sfiorata di capezzolo perché la
parte nord creando un po dirti niente
perché erano un contatto che è avvenuto
involontariamente però il contatto
fisico del tuo gomito sul capezzolo
provoca una tensione nella persona di
questa tensione che provo che al tuo
commento sul capezzolo diciamo lamanda
per un breve lasso di tempo delle
diciamo che un breve lasso di tempo
genera delle tensioni diciamo così no
e in quel momento ne devi far partire
passare il messaggio che tu vuoi mandare
ecco quindi queste sono strategie per
generare delle micro tensioni quindi
toccamento fisico e quindi veneto
prossemica cinesi che quindi anche le
cose visive delle donne insomma che ho
detto prima
non ho capezzolo e vabbè avrai non lo so
qualcos'altro to sotto se una donna
inavvertitamente muovendosi con la mano
ti sfiora ii t generano attenzione anche
se non è che puoi dire niente perché ne
vertità mente queste tecniche sono molto
divertenti da utilizzare la bisogna
che ne so porti una fare un giro in
vespa per il motorino in moto to party e
freni momento in cui freni lei può e
deve costrette a venire davanti quindi
si trova diciamo con le tette
schiacciati sulla schiena ma ieri non ha
scelto lei e l'ha imposto tu e questo
del genere attenzione quindi
sì ecco questo della moto che guida la
moto è carina è carina lei si tiene in
qualche modo to party inchiodi su c'è
palme che va da 200 a loro in chiodi è
proprio una partenza e un'inchiodata di
colpo e la persona non se l'aspetta
diciamo verrà subito a beh come fa si
cercherà dopo il sesso e diciamo che
questo dato bella domanda non è
attraverso il sesso che era infatti
innamorare ma attraverso tutto quello
che ha e generato quindi vuol dire che
prima di fare sesso deve avere avuto
delle diciamo delle manifestazioni per
cui la persona ti ha dato dei
coinvolgimenti ha dimostrato di essere
coinvolto con te e quindi si è creato
john le gare molto forte come se il
principe che ha ucciso dalle sette teste
per avere la principessa dopo aver
rischiato la pelle per avere per aver
ucciso sul werder 7s dopo che avuto il
principe se c'era non mi interessa più
non funziona così si crea un legame
molto solido ecco quindi è il vincolo
che devi mettere perché il vincolo
vincola se te lo mettono a te ma tu
riesci a vincolare gli altri se il
vincolo lo metti tu
dopo che data sarà lui a rivolerlo
ancora perché di fatto quello che tutti
deve essere come se no scusa è cardolo e
vedi ke tu al settore acquisito
potenziale
ti faccio un esempio stupido quindi alla
tua portata che anche tu puoi capire
allora se tu non sei a non hai diciamo
un coinvolgimento con la sigaretta ad
esempio la prima sigaretta che fumi la
esaurisce e finisce lì la cosa se invece
tu la sigaretta potenziale su di te non
è che tu fuma una sigaretta l'esaurito
come dire ho fatto sesso non mi
interessa più no perché dopo un po tutti
si ricaricherà ti verrà voglia di nuovo
ma perché la sigaretta già potenziale su
di te perché era consolidato nel tempo
eccetera
e così e con il sesso non è che uno lo
fa e poi per sempre non interessi più
non interessi più se rappresenti solo
una tacca da mettere sul fucile
allora sì perché non è quesito
potenziale primo quindi perfetto
ricercare dopo il sesso deve avere
acquisito potenziale prima
ecco questo è la cosa e poi dopo l'ira
dai invece non sbaglia che fai sempre tu
dol iker dei subito e questo non va bene
perché tu la dai subito uno marchio tela
chiedeva bene aspettare che tra chiedono
e questo è un fondamentale importanza
questo lo dico a tutte le donne prima di
darla aspettate almeno che verrà
chiedono no cioè invece voi la date
senza che neanche me l'hanno chiesta e
quindi diciamo è ovvio che
occidente visto minchione qua lo uccido
io mi tolgo la ucciso the roaches
anch'io qui per lo meno per lo meno
questa è la cosa è la cosa
più importante insomma dall l'abbiamo
ucciso bene ok quindi questa live direi
che se riesco io faccio un altro questa
sera e quindi diciamo vi ricordo due
cose una è che dovete iscrivervi al
canale che non fosse che ho descritto
click il i suoi scrive iscriverti vado a
fare alcune cose caro antonio abate e
poi però stasera torno torno torno
ritorno comunque e il fondo di dolly se
c'è qualche domanda urgente questa sera
penso verso le 10 così ma verso le 10 10
14 10 nessun 4 tom e venerdì 24 novembre
come attrae e falsi desidera e questo
seminario molto importante perché è uno
di quelli strategici diciamo del mio
metodo quindi a torino educatore della
provvidenza in corso trento 13
io non lo sia presto dicono perché mi
coinvolga fare è non fare sesso o
comunque fai sesso dopo che se coinvolto
lui così è un coinvolgimento reciproco
carolus quindi bene quindi il
riferimento comunque altera 3 a 3 15 11
703 viene a roma no attualmente
attualmente non previsto roma però non è
detto che prima o poi la roma 2 lazio 0
bonus e col calcio
quasi che dici gli ho dato a dopo un
anno
vabbè tucson calo dopo un anno e poi è
sparito subito dopo del canone acquisito
per nessun potenziale in quell'anno
adesso seriamente d'olio settori e
aspetto un anno a daniela e questo dopo
che è stato un anno dopo non ti ha più
cercata e perché non hai acquisito
minimo potenziale prima quindi è stato
un errore di
valutazione verrei a roma per me a bel
chissenefrega la cosa mi è brava dall
ormai è conosciuto persone di livello
molto superiore per cui questi plebei
non ti interessano più brava dolly fatto
bene ok ci vediamo più tardi iscrivetevi
al canale e un ringraziamento a tutti e
io ovviamente scherzo con gli amici
quindi ci vediamo dopo anche con elio
viene a napoli pizza sorbillo e
disseminazioni bravo
ok ciao a tutti see you later come
direbbe adesso perché secondo me deborah
young
se una prof di inglese debora perché di
coraggio sempre keywords you later se la
prof di inglese o debole sparita mi
espone più lo sapesse debora la prof di
inglese keywords si vuole a ecco debole
rapporti inglese bra e abbiamo sgamata
l'abbiamo sgamata bene bene
la prof madrelingua ma non sembra da
lingua inglese però sembra da lingua
italiana o no insomma sta lingua qual è
la lingua che usi prevalentemente ok va
bene io sono una zappa in inglese padre
lingue
va bene ma poi mi racconti bene da donne
ok a inglese si è man danilo inglese
debora porca miseria allora bene bene
ciao a tutti al dopo ciao